Prénom	: Matthieu
Nom		: Carteron

Rôle dans le projet : Responsable des scripts de supervision + Diaporamma

Ce projet m'a été plus agréable que le précédent : j'ai mieux supporté le contexte de mise en place d'un système d'information.
Etant donné que je n'ai jamais été à l'aise avec les réseaux et la mise en place de serveurs, j'ai opté pour la rédaction
des scripts shell sous Linux. J'aime beaucoup l'environnement de développement Linux (tant qu'il ne me pose pas de problèmes
insolubles).

J'ai mis très peu de temps à rédiger l'ensemble des scripts pour la supervision du serveur HTTP.
De plus, du fait que je ne suis plus chef du projet, une immense charge de travail et de responsabilités s'est ôté de mes épaules.
Mais même si de mon côté, je suis parvenu à terminer ma partie assez rapidement, ce n'était pas le cas de tout le monde et
j'ai donc dû essayer d'aider les autres, avec plus ou moins de succès.

Ainsi, ce projet a été beaucoup plus reposant pour moi que le précédent.